Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaretini topla
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala onu, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş,
ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Şey...
Ne oldu?
Ağabeyimi bulmak istiyorum!
20 yıl önce ayrıldık...
Şimdi Wano Ülkesi'nde olabilir!
Onun adı...
Kozuki Momonosuke.
Ben onun kız kardeşiyim...
Adım Hiyori!
"Kavrayın! Wano Ülkesi'nin Haki'si - Ryuo!"
Momonosuke'nin...
...kız kardeşi mi?!
Böyle olduğunu düşünmüştüm!
Cesaretimi toplayıp söylediğim için mutluyum!
Biraz şansımı denedim.
Ağabeyimi tanıyorsun, değil mi?!
Ve o iyi durumda, öyle değil mi?!
Bekle! Sakin ol!
Düşüncelerimi toparlamam lazım.
Bu günlerde herkes Kozuki Hanedanı'nın
dönüşünden bahsediyor.
Aynı zamanda, denizlerin ötesinden gelen
güçlü ve iyi kalpli bir samuray da burada.
Bu yüzden ağabeyimin müttefiki olabileceğini düşündüm!
Yoksa kardeşimin peşinde olan bir düşman mısın?!
Ben onun müttefikiyim.
Öncelikle, ben onun müttefikiyim.
Çok rahatladım.
Kin'emon'un hayatta olup olmadığını biliyor musun?
Kanjuro, Raizo ve Kikunojo da onunla birlikte mi?
Kikunojo?
Ah, Kiku'yu mu kastediyorsun?
Evet, ama bekle...
Aklımı kurcalayan bir şey var.
Sen gerçekten Momo'nun kız kardeşi misin?
Açıklayayım.
Anlıyorum.
Haklısın.
20 yıl önceki Momo 8 yaşında görünüyor,
sen de onun küçük kız kardeşi olmalısın,
ama 20 yıl yaşlanmışsın ve şimdi 26 yaşındasın...
Evet.
Bu arada...
Bunları duyması onun için sorun olmaz mı?
Sorun değil! Çünkü ben zaten biliyordum!
Bu Abla'yla aramızda bir sırdı!
Otoko, gerçek kimliğimi bilen birkaç yakın arkadaşımdan biri.
Onun neşesi bana her gün güç veriyor...
20 yıl önce, ben de onun gibi küçük bir kızdım...
...ama o gün olanları asla unutmayacağım.
Geleceğe... bırak!
Anne, lütfen yapma!
Anne! Anne!
Neler olduğunu anlamamıştım ve kafam karışmıştı.
Alevlerin içinde,
kardeşim ve diğerleri gözlerimin önünde kayboldular...
Aynı gün, babam Oden'i,
hatta annemi bile kaybettim...
O gün, her şeyimi aniden kaybettim.
Kardeşimin 20 yıl sonra geri döneceği söylenmişti,
ama böyle belirsiz bir şeye umut bağlayamadım...
O yıllar boyunca yaşama isteğim yoktu.
Neden seni de diğerleriyle birlikte zamanda yolculuk yaptırmadılar?
Kardeşime ya da bana bir şey olursa,
Kozuki soyunun sona ermesini istemediler.
Bu çok acımasız...
Ama babamın sadık hizmetkârı,
Kappa Kawamatsu,
bana sabırla duygusal destek oldu ve beni büyüttü.
Kappa mı?!
Evet.
Bu yaratıkların var olduğuna inanmak zor,
ama o bir kappa olmaktan büyük gurur duyuyor...
Kalenin yandığı gün,
düşman tarafından kuşatılmıştık,
ama görülmeden bir drenaj kanalından
hendekten kaçmayı başardık.
Prenses! Lütfen dayanın!
Babamı, annemi ve kardeşimi kaybettikten sonra,
şoktan sesimi kaybettim,
ama o hep beni neşelendirdi.
Prenses! İşte Kappa Dansı!
Hadi!
Kappappa, kappappa, kappappa ve pa!
Kappappa, kappappa...
Buyur ye, prenses.
Sen de açsın, değil mi?
Hayır, biraz hazımsızlık yaşıyorum...
Bu yüzden gurulduyor...
Lütfen... En azından yarısını ye.
Hayır, hayır, daha önce nehirde
ızgarada pişmiş bir balık buldum.
Nehirde ızgarada pişmiş balık mı?
Aynen öyle.
Filetosunu çıkarıp çoktan yedim.
Kendisi pek yemezdi,
ama beni doyurmaya çalışırdı...
Tüm kalbiyle beni koruyan
nazik Kawamatsu sayesinde,
yavaş yavaş yeniden gülmeye başladım.
Şimdi nerede o?
Sanırım 13 yaşlarındayken,
ayrıldık...
Ama Kawamatsu güçlü bir samuraydı,
bu yüzden eminim ki büyük savaş gününü
bekliyordur.
Onu da diğerlerini de görmek istiyorum...
Abla! Ben de bir kappa görmek istiyorum!
Kappa, kappa, kappappa!
Hı-hı!
Zorojuro-san.
Büyük savaşa hazırlanan
başka kimler var?
Şey...
Ne?!
Köpekçik ve kedici de mi orada?!
Evet.
Onların öldüğünü duymuştum,
bu yüzden bir daha göremeyeceğimi sanmıştım!
Belki de Kedi Veba henüz Wano Ülkesi'ne ulaşmamıştır...
Ne yapıyorsun?
Ben çok, çok mutluyum...
Komiksin, Ablacığım!
Ama ağlamayacağım!
Çünkü ben bir samurayın kızıyım!
Eğer köpek ve kedi orada olacaksa,
Akazaya Dokuzlusu'nun tüm üyeleri bir araya gelebilir!
Bilmiyorum...
Kin'emon.
Kanjuro.
Raizo.
Okiku.
Köpekfırtınası.
Kedi Veba.
AKAZAYA DOKUZLUSU
Bildiklerimiz sadece bu altısı ve Momonosuke.
Diğer üçüyle henüz tanışmadık.
O üçü, size bahsettiğim Kawamatsu,
KAWAMATSU DENJIRO
Denjiro ve Ashura Doji.
ASHURA DOJI
Nerede olduklarını veya güvende olup olmadıklarını bilmiyorum...
Ama başkentte herkes bu el ilanından bahsediyor,
o yüzden eminim ortaya çıkacaklardır!
Bu, isyancılara dağıttığımız el ilanı mı?
Evet.
Bu kargaşa sayesinde bilgi çok hızlı yayıldı ve bu iyi bir şey,
ama buluşma noktasının sızdırılması ve müttefiklerimizin yakalanması
elbette bizim için olumsuz...
Acaba ne olacak?
Her şey yoluna girecek.
Ben de öyle inanıyorum.
Şey...
Fazla kaptan gemi batırır. Endişelenmeyi bırakacağım...
Aynen öyle!
Her şeyden önce, iyileşmeni istiyorum!
Şimdi, biraz dinlen.
Evet, söylemene gerek yok...
Otoko, bu bir mucize!
Çok mutluyum!
Kardeşim yaşıyor!
Senin adına sevindim, Ablacığım!
Çok mutluyum!
Toko, bu harika!
Susmayacaklar mı?
Uyuyamıyorum...
Ama o daha 8 yaşında!
Bu çok garip!
O hâlâ bir çocuk.
Sanırım Kin'emon ve diğerleri
20 yıl öncesinden beri değişmemişler.
Onları görünce nasıl tepki vereceğimi merak ediyorum.
Belki de büyük savaştan önce
onlarla görüşmemeliyim.
Bir samuray savaşına karışmamalıyım...
Ne düşünüyorsun, Otoko?
Ah, hayır! Daha fazla odun bulmalıyım!
Keşke elimizde bir tane bile battaniye olsa...
Bu değildi! Doğrusunu yapamıyorum!
Ne?!
Onları uçurdun. Bu kadar iyi değil miydi?
Hayır, değildi, ihtiyar!
Dokunmadan düşmanları uçuracak bir yumruk atmak istiyorum!
Böylece,
Kaido'nun sert pullarını kırabileceğimi düşünüyorum!
Dokunmadan düşmanları uçuracak bir yumruk?
Evet. Denemeden işe yarayıp yaramayacağını bilemem.
Ama bunu daha önce gördüm...
Hem Rayleigh...
...hem de o baltalı adam...
...aynı Silahların Rengi Haki'sini kullandılar.
Benimkinden farkları ne?!
Haki yabancı bir kavram olmalı.
Bir şey biliyor musun?!
Wano Ülkesi'nde, vücudunuz üzerinden kılıcınızı kaplayacak bir güç kavramı var.
İyi bir kılıç, gerektiğinde demiri bile keser,
ama gerekmediğinde bir kağıdı bile kesmez.
Her şey kılıç ustasına bağlı!
İhtiyar.
Seni aptal! Ölmek için mi ileri atılıyorsun?!
Saman şapkalı adam.
Kılıç dövüşlerinde geliştirdiğim yeteneğimi izle!
Yaşlı adam!
Saman şapkalı! Bana yol göster!
Tamam!
Ekibimden şüphe ettiğini unutma!
Birbirine güvenmeyen insanlar nasıl
ölümcül bir savaşta birlikte mücadele edebilir?!
Hey, bekle! Tra-guy!
Tra-guy öfkeyle gitti.
Geri gelecek mi?
Kahrolası Shinobu! Bunu nasıl söyleyebilir?!
Ama Shinobu-chan'ın neden sabırsızlandığını biliyorsun!
Kaido ülkesini ele geçirdi
ve hayatını mahvetti.
Ama o 20 yıl boyunca dayandı
ve savaşmak için bekledi!
Biliyorum.
Ama Bepo ve diğerleri planı anlatsa bile,
onları suçlamam.
Çünkü sen de öyle yapardın, değil mi?
Sanırım sen de konuşurdun.
İşkence, ha?
Üç saniyede biter.
Bu çok kısa!
Defolun!
Benimle ilgilenmeniz için sizin gibi
aşağılık heriflere ihtiyacım yok!
Bu da ne? Hep gülüşlerle dolu Ebisu Kasabası'nda
bağırmak mı?
Sen o canavar olmalısın - fasulye yıkayan cadı!
Kes şunu!
Onlar buraya yeni geldi! Başkentten kaçıp
dün vardılar.
Neye bakıyorsunuz?!
Defolun!
Başkentten kaçtılar mı?
Evet.
Sadece Shogun'a sadık olan ve para kazanan
insanlar başkentte yaşayabiliyor.
O adamların çok kötü şeyler
yaptığını duydum.
Kötü şeyler mi?
Önce...
--...yardakçı, Bungoh...
--Sizi küçük pislikler!
Her gece kasabanın dört bir yanını
ateşe veriyormuş.
Ama rüşvet verdiği için
ceza almamış.
BUNGOH - BİR KUNDAKÇI
Kundakçı mı?!
Yangın çıkarmak için neden rüşvet veresin ki?!
Birisi bundan para kazanıyordu...
O, evleri yeniden inşa etmek için kereste satan bir kereste tüccarı.
Adı Bongoh.
BONGOH - BİR KERESTE TÜCCARI
Ne?!
Daha fazlası var.
Diğer adam, yangında aile üyelerini kaybeden yas tutan insanları sömürdü...
...ve onlardan fahiş fiyatlar aldı.
O, Bingoh adında bir rahip ve cenazeci.
BINGOH - BİR RAHİP VE CENAZECİ
Bir dakika!
Sakın o üçlü...
Doğru. Bingoh, Bongoh ve Bungoh işbirliği yapıyorlardı.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu korkunç!
Doğru, ama ne kadar suç işlemiş olurlarsa olsunlar...
...yetkililere rüşvet vererek tutuklanmaktan kurtuldular.
İyi insanlar gibi davrandılar...
...ama aslında en kötü insanlardı.
O serseriler hiç ilahi ceza almadı mı?!
Ama komik olan şu ki...
...üçü de dün ölen inanılmaz güzellikteki Oiran Komurasaki'ye aşık oldu...
...ve dün öldü!
Üçü de ona tonlarca para harcayıp iflas etti!
Demek ki tanrılar bizi gerçekten gözetiyor! Dedikodular böyle!
Güzel bir hikaye.
Ama bu dedikodu olmak için fazla spesifik.
Gerçek bir hikaye olmalı.
Öyleyse, o Oiran onların kim olduğunu biliyordu ve onları kandırdı.
Aferin!
Komurasaki kim?
Ah! Onlar!
Evet! Hatırladım!
Oiran'ın alayında olay çıkarıyorlardı!
Yasu-san onlara kalacak yer sağladı ve ilgilendi...
...ama yine de kibirli davranıyorlar ve kontrolden çıkmışlar.
Tonoyasu çok şefkatli biri. O zararlıları bile korudu!
Saman şapkalı adam! Bana yolu göster!
Tamam!
Sağ kılıcını tüm gücüyle savuracak!
Anladım!
Seni kahrolası ihtiyar!
Onu geri püskürttü!
İhtiyar...
Hyo Baba, Gifter'ı devirdi!
Alpaka-adam!
Şu bunak...
Mezarın eşiğinde sanıyordum.
Ama hâlâ epey genç!
Acaba Hyo Baba gerçekten de...
...ünlü Hyogoro the Flower mı?!
Saman şapkalı...
Eğer yapmak istediğin bir şeyse,
belki biraz yardımcı olabilirim.
Öğret bana!
İşte bu!
Ryuo'yu öğrenip çalışma kampından kaçmak için,
Luffy'nin savaşçı ruhu daha da alevleniyor!
Bu sırada, Orochi ve Tonoyasu'ya isyan etmek isteyen
diğer mahkûmlar da baskın operasyonuna katılıyor!
Kaido'yu devirmek için daha fazla müttefik bir araya geliyor
ve umut yolu açılmaya başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tonoyasu! Ebisu Kasabası'nın En Sevileni!"
Korsanlar Kralı olacağım!